គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 13]
ដៃខ្ញុំត្រជាក់។
[ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ]
តើ Jin Zhao
មានមិត្តស្រីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នក
គឺត្រឹមត្រូវនៅលើគ្រឿងតុបតែងនោះ។
ខ្ញុំគិតថា វាគួរតែត្រូវបានភ្ជាប់ ទៅនឹងសោរជាក់លាក់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
អ្នកអាចទៅរកវាបាន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
នេះ! សាច់​ដែល​ទើប​កាត់​ថ្មីៗ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកស្រលាញ់បែបនេះអី។
ខ្ញុំនៅលីវយូរណាស់មក
ហើយ សូម្បីតែស៊ីស៊ីនៅមាត់ទ្វារក៏
មើលទៅស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
សាន់ឡៃ អ្នកពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
អញ្ចឹង​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំមែនទេ?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សខ្លួនឯងច្រើនពេកទៅ។
មក​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ​ធំ​មួយ​ខាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
នំប៉ាវជីអង្កាមទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែការបំពេញថ្ងៃនេះ
រសជាតិឆ្ងាញ់ជាពិសេស។
អ្នកប្រហែលជាឃ្លាន
បន្ទាប់ពីជាប់ភ្លៀង។
នៅទីនេះ
ចាំខ្ញុំយកប្រហិតសាច់មួយមកឲ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
សានឡៃ។
ខ្ញុំចង់បានមួយដែល Jin Zhao ទិញឲ្យខ្ញុំ។
តើសាច់ប្រហិតរបស់ខ្ញុំពុលឬអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។ មក​ចុះ។
មូ, ផឹកមួយកែវ។
ឆ្កួត។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ប្រេនឌីមកដល់ហើយ
ហើយអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Jiang Mu ឱ្យផឹកស្រាមែនទេ?
-ពិតមែន។
-គ្រាន់តែផឹកដបទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
ផឹកមួយកែវជាមួយខ្ញុំ។
-បាន​ហើយ។
-ផឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្លួនឯងផង។
តោះផឹក។ មកចុះ។
ជាំង មូ
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
សូម​សូដា។
តើអ្នកចង់បានទឹកកកទេ?
យល់ព្រម តើមានសំណើផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Jin Zhao យកភេសជ្ជៈមកឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
-មក​ៗ ជយោ។
-មក​ៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រេនឌី,
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកទឹកត្រជាក់ដែរ!
ខ្ញុំបានមើលហើយ
ល្បែង Scramble សម្រាប់អ្នក។
វាគឺជាកសិករដាំផ្លែឈើនៅក្បែរនោះ
ដែលបានធ្វើវា។
ពួកគេបានប្រោះទឹកលើផ្លូវដែក។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​យក​លុយ​ពី Wan Dayong។
វាមិនអីទេ។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅក្នុងការប្រកួត Scramble លើកមុន,
នាងគឺជាអ្នករុករករបស់ខ្ញុំ។
កម្មវិធីរុករក?
ក្នុង,
តើអ្នកដឹងទេថាកម្មវិធីរុករកគឺជាអ្វី
មានន័យថាអ្នកបើកបរ?
វាដូចជាគូស្នេហ៍អញ្ចឹង។
នាងអាចធ្វើឱ្យអ្នកបើកបរទទួលបានជោគជ័យ
ឬសម្លាប់អ្នកបើកបរ។
ប្រេនឌីធ្លាប់
កុំ​ទុកចិត្ត​អ្នកណា​ដោយ​ងាយ​ឲ្យ​សោះ។
មកចុះ ចូលរួមតុ។
អ្នកកំពុងរារាំងយើង។ សាប់ក្រឡា។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​លេង​ហ្គេម Red Dragon។
នាគក្រហម។
តួអក្សរប្រាំបី។
គង់វា! គង់វា!
- តើ​វា​ជា​ការ​លេង​បែប​ណា?
- ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
-ហើយអ្នកបានលេងតួអង្គឫស្សីពីរ។
-គង់ តួអង្គឫស្សីពីរ។
ឫស្សីពីរ។ ដល់វេនអ្នកហើយ។
ប្រេនឌី ប្រញាប់ឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
-មួយ​ក្បឿង​ឆ្ងាយ។
- មួយ​ជា​ឫស្សី។
-មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ឫស្សី។ គ្មាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ឫស្សី​ទេ។
-តួអង្គ​ទាំង​បួន។
គ្មានតួអង្គទាំងបួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការក្បឿងមួយទៀតដើម្បីឈ្នះ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ក្បឿងរបស់ខ្ញុំ?
-រង្វង់ប្រាំ។
រង្វង់ប្រាំ។
នោះគឺជាឫស្សីទាំងប្រាំ។
-ឬស្សីប្រាំ។
-ឆ្កួត។
ឆ្កួតហើយ ឯងកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
-មែនហើយ អ្នក...
-ប្រាំមួយ​នៃ​រង្វង់។
តួអង្គប្រាំបួន។
សូមអភ័យទោស។
-តើអ្នកឈ្នះទេ?
-មិត្តភក្តិ។
គូប្រាំពីរសុទ្ធ។ តួអង្គប្រាំបួន។
-ពិតមែនទេ?
-អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាត្រូវតែជា Brandy។
អញ្ចឹង តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
លឿនឡើង! មក!
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក? ♪
♪ ប្រហែលជាវាជាការរចនារបស់វាសនា ♪
ការរាប់ថយក្រោយបានបើកហើយ។
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងទាំងអស់របស់យើង
យើងតែងតែរកគ្នាឃើញ ♪
-៤, ៣, ២, ១!
♪ ព្យុះបានប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
♪ យឺតៗ អ្វីៗក៏ច្បាស់ដែរ ♪
♪ នៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♪
ជាំងមូ!
នេះ​ហើយ នេះ​ជា​ស្រោម​សំបុត្រ​ក្រហម​របស់​អ្នក។
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មីដល់អ្នក។
♪ មានអារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន ♪
អរគុណ សាន់ឡៃ។
♪ រឿងរបស់យើងនៅតែបន្តលាតត្រដាង ♪
សម្រាប់អ្នក។ សួស្តីឆ្នាំថ្មី,
-មូ។
-អរគុណ។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
♪ រង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
វាមកពីខ្ញុំ។
មក​យក​វា​ទៅ។
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ៗឲ្យខ្លួនឯងញ៉ាំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
តើនេះជាកម្មវិធីបាញ់កាំជ្រួចមែនទេ?
តោះទៅ! មក!
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
វាស្អាតណាស់។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ផ្អែមល្ហែមហោះហើរតាមខ្យល់ ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
♪ យើងបានរៀនឱ្យចេះ
ឱ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែច្រើន ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី?
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
♪ យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ ♪
សោរ។
ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរត្រូវការវាទៀតទេ។
អូ! ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេ។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំឡើងទៅជាន់លើ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
កាលពីអ្នកនៅក្មេងអញ្ចឹង។
♪ ផ្កាយកំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃ ♪
♪ ដូចជាភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗរបស់អ្នក ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ ♪
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ ផ្លូវដ៏ស្រទន់ និងអ៊ូអរ ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
នៅទីនេះយើង។
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ
ឬភ្លៀងទេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្លើងឱ្យបើកសម្រាប់អ្នក ♪
តើសោនៅឯណា?
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ ផ្លូវដ៏ស្រទន់ និងអ៊ូអរ ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ បេះដូងមួយនេះដែលវង្វេងជាមួយអ្នក ♪
♪ គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញញឹម ♪
♪ ស្មៅស្ងួតទាំងអស់នៅលើផែនដី ♪
♪ បានរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នកហើយ ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ
ឬភ្លៀងទេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្លើងឱ្យបើកសម្រាប់អ្នក ♪
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
កាលយើងនៅតូច,
យើងតែងតែនៅភ្ញាក់
សម្រាប់យប់ចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ
ដូច្នេះអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំពី
រឿងរ៉ាវគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងរ៉ាវ
យូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
អ្នកមិនអាចនៅភ្ញាក់បានសូម្បីតែ
មួយរឿង។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាមិនដេកលក់ទេ។
អ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងតែងតែក្មេងជាងអ្នក។
សូម?
យ៉ាងយូរបំផុតមួយម៉ោង។
ខ្ញុំបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
កុំប្រញាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
ញ៉ាំអ្វីមួយសិន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមកដាស់ខ្ញុំ?
វានៅតែឆាប់ពេក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគេងយូរជាងនេះបន្តិច។
ឲ្យ​កូនសោ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្វី?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នកថា
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរដែរឬទេ?
- តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
- ចូលទៅ។
វាជាអំណោយឆ្នាំថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នករឿងនោះ?
សាន់ឡៃ បាននិយាយថា
ការរសាត់គឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីទាក់ទាញក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនវា។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នេះ​ជា​អំណោយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ទទួល។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើ drift មួយទៀត។
រង់ចាំ។
យកកៅអីអ្នកដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរសាត់អណ្តែត។
នេះជាអំណោយតបស្នងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ប្រេនឌី!
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍។
សានឡៃ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើដើមឈើប្រភេទនេះជាអ្វី?
មួយនេះ?
នេះគឺជាដើមឈើដែលយើងប្រាថ្នា។
យើងហៅវាថាព្រះនៃដើមឈើ។
វាមានថាមពលខ្លាំង។
ចូរសុំទ្រព្យសម្បត្តិ នោះអ្នកនឹងទទួលបានវា។
ពេល​គេ​សុំ​ស្នេហា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ​។
វាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពថែមទៀត។
Jiang Mu
អ្នកត្រូវប្រាប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ទៅកាន់ព្រះដើមឈើ។
មានតែពេលនោះទេ ទើបវាអាចប្រទានពរដល់អ្នកបាន។
ព្រះដើមឈើ, ព្រះដើមឈើ,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ
នៅឆ្នាំថ្មី។
ហើយសូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ និងលោក Zhao...
អ្នកបាននិយាយ
ជាមួយព្រះដើមឈើយូរមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ជាច្រើន។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។ គ្រាន់​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
របាំ​សត្វ​តោ​កំពុង​ចាប់ផ្តើម​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានឮថាវាជាក្រុមរាំតោមកពីប្រទេសចិន។
តោះទៅ។ របាំតោកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
របាំ​តោ? តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំភ្លេចថានេះជាឆ្នាំរាសីចក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីមួយពណ៌ក្រហម។
អ្នក​ទៅ​មុន​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ចំណត​រថយន្ត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។ វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
សូមអភ័យទោស។
នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនពេក។ ចុះបើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវវិញ?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាពិព័រណ៍វត្តនៅទីនេះ
នឹងមានភាពរស់រវើកខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
ប្រេនឌី?
តោះទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកមិនបានឃើញយើង។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទោះបីជាយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាក៏ដោយ
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងទេ មែនទេ?
មក​ចុះ។
សូមផ្ញើ​សារ​ជូនពរ​ឆ្នាំថ្មី​ជូន​លោក Wan។
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមផ្ញើ​សារ​ជូនពរ​ឆ្នាំថ្មី​ជូន​លោក Wan។
ចេញពីផ្លូវ។
ចេញពីផ្លូវ?
តើពួកគេកំពុងរំខានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
មិនចង់ចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ។
Brandy ជា​មនុស្ស​ចាស់​ជាង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានបង្រៀនឱ្យប្រព្រឹត្តទេ?
ប្រេនឌី។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ជួបជុំ
មិត្តចាស់ៗមួយចំនួន
នៅថ្ងៃទីបួន ឬទីប្រាំ
នៃឆ្នាំថ្មីតាមច័ន្ទគតិ។
យើងមិនសូវជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។
ចូរយើងរំលងការជួបជុំ។
យើងមិនចាំបាច់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងច្បាស់លាស់អំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកកំពុងមានគម្រោងជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយអាជីវកម្មនៅ Xikouguan។
មានមហិច្ឆតាណាស់មែនទេ?
ស៊ីគូក្វាន់?
ថាតើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកឬអត់
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
វាក៏មិនអាស្រ័យលើខ្ញុំដែរ។
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាអ្នកណាមានអ្វីដែលត្រូវការ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន,
ឡើងឋានៈនាំមុខអ្នកដទៃ
ហើយទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ប្រឆាំងនឹងលោក Wan?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
កុំ​ឆោតល្ងង់។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការដកថយឥឡូវនេះ។
ថយក្រោយ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​ជឿជាក់​ខ្លាំង​ណាស់
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​កំណត់​គោលដៅ​លើ​អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅតាមអ្នក?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
អ្នកមិនគួរចង្អុលទៅគាត់ទេ។
ប្រេនឌី អ្នកមិនដឹងផង។
ថ្មីៗនេះ,
ឈីងបានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនថ្ងៃ
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
កូនស្រីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចឥឡូវនេះ។
មិនថាអាជីវកម្មធំឬតូចទេ
អាជីវកម្មរីកចម្រើនដោយសារភាពសុខដុមរមនា។
ហេតុអ្វីត្រូវចាញ់ជាមួយគ្នា
បើយើងអាចឈ្នះជាមួយគ្នាបាន?
ត្រូវទេ?
តើយើងទាំងពីរឈ្នះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តយុវជនដែលមានមហិច្ឆតា
ប៉ុន្តែពួកគេ
សម្រាប់ខ្ញុំ ចែកចេញជា ២ ប្រភេទ៖
អ្នកខាងក្នុង និងអ្នកខាងក្រៅ។
ភាពខុសគ្នាអ្វី
តើវាធ្វើឱ្យ?
ប្រេនឌី។
តើខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អប៉ុណ្ណា
គឺពិតជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះ
កូនប្រសារប្រុសនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជាមនុស្សក្រៅភព
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលកើតឡើងបានទេ។
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងសម័យកាលណា? អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលរៀបចំដោយឪពុកម្តាយ?
តើអ្នកអាចហួសសម័យបានប៉ុណ្ណា?
តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
ស្រែក​តាម​មេហ្គាហ្វូន។
វាបានបង្ហាញថាជាកូនប្រុសរបស់ឡៃឈីដេ។
ខ្ញុំបានផឹកស៊ីជាមួយឪពុករបស់អ្នក
មុនឆ្នាំថ្មី។
គាត់ថាអ្នកមិននៅផ្ទះយូរហើយ។
លើកក្រោយបើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយប៉ាខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរំលឹកគាត់អំពីអ្វីមួយបានទេ?
ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងបញ្ហាឪពុក-កូនរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយឪពុករបស់អ្នក
ថយក្រោយ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ
ជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយ Brandy។
អ្នកនិងឪពុកខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលឆ្ងាយណាស់។
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំ និង Brandy ក៏ស្គាល់គ្នាច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា
ការចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ចុះមក។ ចុះមក។
ក​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​សម្លឹង​មើល​អ្នក។
ចុះមក។
វាខ្ពស់ពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចលោត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន សូម
អ្នកអាចឡើងមកទីនេះបាន។
យើងបានមកដល់កន្លែងទេសភាពរបស់យើងហើយ!
ថតរូប។
តើអ្នកណាអាចថតរូបយើងបាន?
លី ពិតណាស់។
គាត់អាចធ្វើវាបាន!
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចសិន។
អ្នកដឹងពីរបៀបថតរូបទេ?
ចេញពីទីនេះទៅ។
សូមអភ័យទោស យើងអាចថតរូបអ្នកបាន!
យើងពិតជាពូកែខាងនេះណាស់!
ហ - គាត់ពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
គាត់អាចថតរូបបាន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
អរគុណ​យុវជន។ មក​ចុះ។
ប៉ាអើយ ភ្លេចវាចោលទៅ។
មិនអីទេ។ ឈរស្ងៀម។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ថតរូបស្អាតមួយ។
ថតរូបបន្ថែមទៀត។
ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
យុវជនអើយ សូមអញ្ជើញ
មកថតរូបជាមួយយើង!
មកដល់ហើយ! ចាំខ្ញុំផង។ ចាំមួយភ្លែត!
ពួកគេកំពុងចាកចេញ។ ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
មកដល់ហើយ!
មក។ ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មកនេះមក ប្រុសស្អាត។
តោះមើលថាតើរូបថតរបស់អ្នកប្រែជា
ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
ពួកគេ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។ ចូរ​យើង​មើល​មើល។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់លើមុនគេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនចង់ចាកចេញទេឬ?
គ្មានវិធីណាទេ។
លាហើយ សាន់ឡៃ។
លាហើយ។
តើអ្នកមិនគិតថា Jiang Mu មើលទៅទេឬ?
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់មែនទេ ពេលស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើអ្នកទើបតែកាន់ដៃនាងមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថានាងគិតច្រើនពេក។
ខ្លាចនាងគិតច្រើនពេកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងកំពុងគិតអ្វី?
ហើយអ្នកបារម្ភថានាងនឹងគិតច្រើនពេក?
ការគិតគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃនាង?
តើខ្ញុំបានកាន់ដៃអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រេនឌី, ប្រេនឌី។
កម្មផលរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួរ...
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកមិនគួរតែងតែបដិសេធស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធច្រើនពេក
ពេល​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី
មកដល់ហើយ
កម្មផលរបស់អ្នកនឹងតាមទាន់អ្នក
អ្នកដឹងទេ?
ឈីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វង្វេង​ទៅ។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​ហ្គេម។
អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
រួចរាល់។
ចូរយើងធ្វើមួយទៀត។
អ្នកមិនអាចជំនួសគាត់បានទេ។
មកជូនពរឆ្នាំថ្មីឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមែនទេ?
វ៉ាន ឈីង ចូលចិត្តអ្នក។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ
ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Snakey
គឺជារឿងរបស់អ្នក។
កុំអូសទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
នាងនឹងមិនខូចចិត្តខ្លាំងបែបនេះទេ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការពារ។